# Chpater 03  자바와 객체 지향 🚀
___
 
## > 2021.10.15 Chapter 3 ##

## 정리 ##

- ### 목표 ###
    1. 객체지향의 4가지 특성에 대한 이해
    2. 클래스와 객체라는 용어에 대한 이해

---

- ### 객체 지향의 4대 특성 - 캡! 상추다! ###
    - 캡 : 캡슐화 - 정보 은닉
    - 상 : 상속 - 재사용
    - 추 : 추상화 - 모델링
    - 다 : 다형성 - 사용 편의

---

- ### 클래스는 분류에 대한 개념이지 실체하는 것이 아니다. 객체는 실체다. ###

---

- ### 추상화 : 모델링 ###
    - '추상화'란 구체적인 것을 분해해서 관찰자가 관심 있는 특성만 가지고 재조합하는 것.
    - 객체 = 클래스의 인스턴스
    - Application을 어디에, 어떠한 곳에 사용하는가에 따라 설계가 달라질 것이며, 이를 통해 필요한 특성, 필요하지 않은 특성이 구별될 것이다.
        - 이러한 개념을 바탕으로 클래스 설계에 추상화가 사용된다.
        - 그리고, 추상화의 결과가 '클래스'이다.

- ### 추상화와 T 메모리 ###
    - 전체적인 챕터의 내용이 아래 사진으로 요약 가능하다.(객체 참조 변수 부분을 생각해서 그림을 이해하자.)
    - ![image](https://user-images.githubusercontent.com/73347933/137446250-b5490e11-3086-465c-ba36-9a6b12a89ef8.png)

    - 
    - 새로운 객체를 하나 생성하여 그 객체의 주소값을 객체 참조 변수에 할당한다.

    - 공유 변수의 초기화 
        - 지역 변수는 해당하는 지역에서 초기화.
        - 공유 변수는 별도로 초기화를 해주지 않아도 기본값으로 초기화 된다.
